# news_portal



Итоговый проект 5.8.1 (HW-03)            
Добавление формы регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт.
Настройка проверки у представлений создания и редактирования новостей и статей. Создание группы authors, выдача ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».
Проверка работы прав.



-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Итоговое задание 4.7 (HW-03)           
Постраничный вывод на /news/, на одной странице не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
Добавлена страница /news/search. На ней  реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии  следующие:
по названию, по категории, позже указываемой даты.
 Созданы страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. 


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------




Итоговое задание 3.6 (HW-03)         
Новуа страницу с адресом /news/, на которой выводится список всех новостей.
Выведены все статьи в виде заголовка, даты публикации и первых 20 символов текста.
Новости выводятся в порядке от более свежей к самой старой.
Отдельную страница для полной информации о статье /news/<id новости>.
На этой странице вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате день.месяц.год.
Собственный фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов в заголовках и текстах статей на символ «*».
Все новые страницы  используют шаблон default.html как основу.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
